Ubisoft thử nghiệm cách chống gian lận mới, thủ công nhưng hữu dụng

Biện pháp mới này của Ubisoft tuy đơn giản nhưng gây ra sự ức chế rất lớn cho những kẻ gian lận.

Vấn đề gian lận (hack, cheat) từ lâu đã luôn là kẻ thù số một trong mắt các nhà phát hành game, và ngay cả những tên tuổi lớn như Ubisoft, Valve cũng không phải ngoại lệ. 
Đặc biệt, với những trò chơi thuộc thể loại chiến đấu góc nhìn thứ nhất, vấn nạn này lại càng trở nên trầm trọng hơn theo thời gian. 
Từ PUBG, CS:GO cho tới hiện tại là VALORANT, Call of Duty, gần như chẳng có trò chơi nào thoát khỏi việc gặp phải những người chơi gian lận.
Tuy nhiên, mới đây, Ubisoft đã mang tới một cách chống gian lận khá hiệu quả, dù rằng cách thức thực hiện thì tương đối thủ công cũng như đòi hỏi nhiều nỗ lực từ phía bộ máy vận hành.

 < ----------------- Ảnh ------------------ >
 < chữ trong ảnh : >
 Ubisoft vừa có phương thức phòng chống hack cheat mới khá hiệu quả trong Rainbow Six Siege

 Theo đó, sau rất nhiều thời gian cải tiến và nâng cấp các phiên bản chống gian lận nhưng không thu được hiệu quả, 
 Ubisoft dường như đã tìm ra lối đi cho tựa game Rainbow Six Siege của mình. 
 Cụ thể, cộng đồng người chơi của tựa game này đã nhận thấy rằng, cứ mỗi hai tiếng một lần, trò chơi sẽ được Ubisoft cập nhật (update) liên tục. 
 Hiểu theo một cách đơn giản, nếu như kẻ gian lận muốn tiếp tục sử dụng các phần mềm hack cheat, chúng sẽ buộc phải cập nhật theo bản update của trò chơi để phát huy tác dụng. 
 Và thậm chí, tới khi đoạn mã (code) gian lận mới được hình thành thì Ubisoft đã nâng cấp một lần nữa.

< ----------------- Ảnh ------------------ >
  < chữ trong ảnh : >
Dù không thể giải quyết tận gốc, nhưng hành động của Ubisoft sẽ giảm thiểu rất lớn vấn nạn gian lận

Có vẻ như Ubisoft đã dành khá nhiều thời gian nghiên cứu cho phương án mới này, 
dẫu cho mức độ phức tạp và kỳ công của đội ngũ vận hành trong quá trình thực hiện là điều không thể phủ nhận. 
Dù rằng chẳng thể xóa bỏ tận gốc vấn đề, tuy nhiên, cách thức mà Ubisoft lựa chọn đã khiến cho việc gian lận trở nên khó khăn, 
đắt đỏ hơn và khó tiếp cận người chơi một cách phổ thông như trước.
Tất nhiên, đi kèm với đó cũng là một số nhược điểm như việc trò chơi có thể phát sinh một chút độ trễ, 
hoặc xuất hiện những lần giật hình. Nhưng điều này không quá quan trọng, đặc biệt là khi so sánh với việc được trải nghiệm môi trường chơi game lành mạnh, 
không gian lận mà các game thủ sẽ được hưởng lợi.