Không ngờ tới phải không, Elden Ring bị game thủ đánh giá còn thấp hơn cả nhím xanh Sonic Frontiers

Cộng đồng game thủ cuối cùng cũng đã lên tiếng, Sonic Frontiers là game hay hơn Elden Ring.

Tựa game thế giới mở Sonic Frontiers mới ra mắt tuần trước đã có “user score” là 8,5 điểm trên Metacritic. 
Trong khi đó thì ứng cử viên đang tranh giành ngôi vị Game of The Year là Elden Ring thì chỉ ở mức 6,9 điểm mà thôi. 
Có vẻ như điều này đang phản ánh rằng Sonic Frontiers hay hơn Elden Ring.
Đây không phải là bằng chứng duy nhất cho thấy tựa game chú nhím lông xanh này được lòng người hâm mộ hơn. 

< ----------------- Ảnh ------------------ >

Nếu như bạn cảm thấy trang đánh giá có tiếng Metacritic vẫn chưa đủ độ tin cậy, thì có thể xem qua nhận xét của game thủ trên Steam. 

< ----------------- Ảnh ------------------ >

Tại thời điểm viết bài, Sonic Frontiers có điểm đánh giá trung bình là “Cực kỳ tích cực”. 
Còn mức điểm đánh giá trung bình của Elden Ring chỉ là “Rất tích cực” mà thôi. 
Tuy nhiên, chúng ta cũng cần lưu ý rằng Elden Ring tính đến nay đã có đến 413.604 lượt đánh giá, còn Sonic thì hiện mới chỉ có 6000 lượt mà thôi. 
Cũng chính vì thế nên các con số này không vẽ nên 1 bức tranh tổng quát, nhưng nó chỉ ra được rằng xu hướng của game thủ hiện nay có vẻ như ưa chuộng Sonic Frontiers hơn.