Câu chuyện bản quyền giữa LMHT và Mobile Legends bất ngờ phát sinh diễn biến bất lợi cho Riot

Diễn biến mới nhất về vụ việc tranh chấp bản quyền giữa LMHT và Mobile Legends hẳn sẽ khiến Riot không vui.

Đầu năm nay, nhà phát triển của Liên Minh Huyền Thoại (LMHT) là Riot Games đã thông báo rằng họ sẽ nộp đơn chống vi phạm bản quyền đối với tựa game Mobile Legends: Bang Bang. 
Trò chơi này vốn được phát triển bởi Moonton. Thế nhưng ở thời điểm hiện tại, sự việc đã diễn ra theo chiều hướng không có lợi cho Riot cũng như Liên Minh Huyền Thoại.

< ----------------- Ảnh ------------------ >

Cụ thể, Riot đã nộp đơn vào thời điểm tháng 5/2022 và bị từ chối với lý do cả hai bên nên giải quyết tranh chấp của mình ở một nơi khác thích hợp hơn. 
Theo thẩm phán người Mỹ giám sát vụ án này thì bất đồng giữa hai tập đoàn nên được giải quyết tại Trung Quốc.
Điều này được giải thích là do Riot Games mặc dù có trụ sở tại Los Angeles nhưng công ty này vẫn thuộc sự quản lý của Tencent.
Trong khi đó, Moonton lại là một công ty tại Trung Quốc. 
Phía Moonton lập luận rằng để giải quyết tranh chấp giữa hai công ty này thì tốt nhất nên tổ chức phiên tòa tại một địa điểm khác. 
Riot phản đối yêu cầu này nhưng cuối cùng cũng vẫn bị tòa án tại Mỹ bác bỏ.

< ----------------- Ảnh ------------------ >

Trả lời tờ PC Gamer, Riot nói: “Chúng tôi hoàn toàn không đồng ý với quyết định của tòa án và đặc biệt là kết luận cho rằng nên giải quyết ở một nơi khác. 
Riot là một công ty của Hoa Kỳ nhưng lại phải theo đuổi các khiếu nại vi phạm bản quyền ở một nơi khác ngoài Hoa Kỳ… 
Quan trọng là, trò chơi của Moonton thậm chí còn không được phát hành tại Trung Quốc. Chúng tôi đang tìm các biện pháp tiếp theo, bao gồm cả kháng cáo ”.
Riot và Moonton đã tham gia vào các cuộc tranh chấp pháp lý liên quan đến Liên Minh Huyền Thoại và Mobile Legends từ rất lâu. 
Vào năm 2017, Riot đã cố gắng kiện Moonton. Vì vậy, Mobile Legends đã tạm thời bị xóa khỏi các kho ứng dụng ở thời điểm đó. 
Sau đấy, với một vài chỉnh sửa thì tựa game đã được đổi thành Mobile Legends: Bang Bang. Cuối cùng thì mọi nỗ lực của Riot tạm thời bị bác bỏ, 
ít nhất là vào thời điểm hiện tại của năm 2022.

Theo Enduins