Resident Evil được fan remake siêu đẹp đã có bản demo miễn phí

Sau bao tháng công bố thì phiên bản remake Resident Evil do fan làm cũng có thể tải xuống bản demo và chơi thử.

Trước đây, GVN 360 tụi mình đã từng giới thiệu tới các bạn một đoạn trailer của tựa game Resident Evil do fan remake. 
Dù không phải “hàng” chính chủ nhưng mọi thứ được làm rất chỉnh chu, và mới đây dự án này đã có thêm một số thông tin mới vô cùng thú vị. 
Cụ thể là bạn fan làm ra bản remake này có một bản demo, và trang Twitter RESIDENCE of EVIL cũng có đăng một đoạn video gameplay của bản demo đó. 
Các bạn có thể xem video bên dưới.

< -------------- link vỉeo hoặc bài twitter ------------- >

Được làm bằng công nghệ Unity, mục đích của dự án này là tái tạo lại tựa game Resident Evil đầu tiên sao cho đồ họa của nó gần giống với phiên bản remake chính thống nhất. 
Các cảnh quay và chuyển động của nhân vật có vẻ như đều có cánh thức hoạt động tương tự như các bản remake chính thống trước đây của series Resident Evil. 
Dựa theo video trên trang Twitter, chúng ta có thể thấy rằng càng chơi thì chất lượng của bản demo càng đi lên chứ không giảm xuống.

< ----------------- Ảnh ------------------ >

Các bạn có thể tải <<  bản demo tại đây  >>, tuy nhiên bạn sẽ cần có dung lượng trống khoảng 7,22GB. 
Ngoài ra, phiên bản demo mới nhất đã được cập nhật để sửa một số lỗi bug, nên nếu các bạn lỡ tải các bản demo trước đó thì sẽ phải cập nhật game.

